유니티: 게임엔진
게임엔진: 게임을 만들기 위해 여러가지 기능을 제공하는 소프트웨어. 예) 코드를 작성해서 오브젝트를 움직임. 이미지를 가져와 추가하는 기능.
에셋스토어: 
씬: 작업을 하는 공간. 필요한 것을 배치하는 공간. 작업실
게임: 게임이 실행될때 보이는 화면
타일팔레트: 타일맵을 팔레트에서 찍어서 색칠하듯이 맵을 제작하도록 만든 것.
ㄴ팔레트(Palette): 물감을 짜서 찍어서 사용하는 판.
ㄴ타일(tile): 화장실에 있는 네모모양 타일들을 이어서 붙인것처럼 이어서 맵을 만드는 것.
게임오브젝트: 게임에 존재하는 어떤 것(Anything).
인스펙터: 선택된 대상이 가지고 있는 속성들을 보여준다.
하이라키(계층구조): 상위에 잇는 오브젝트가 이동하면 자식오브젝트는 같이 움직인다.
ㄴ부모: 상위에 있는 오브젝트
ㄴ자식: 게임오브젝트에 하위에 있는 오브젝트
프로젝트: 게임에 필요한 여러가지 파일들을 보기쉽게 모아놓은 곳. 필요한 것이 잇으면 씬이나 하이라키에 드래그앤드롭하면 추가할 수 잇다.
타일맵:
타일맵랜더러:

[컴포넌트]
트랜스폼: 
카메라: ?
Asset: 
Free Aspect: 
FHD: 
Opposum: 
Rectangle: 
Grid: 