유니티: 게임엔진
게임엔진: 게임을 만들기 위해 여러가지 기능을 제공하는 소프트웨어. 예) 코드를 작성해서 오브젝트를 움직임. 이미지를 가져와 추가하는 기능.
에셋스토어: 
씬: 작업을 하는 공간. 필요한 것을 배치하는 공간. 작업실
게임: 게임이 실행될때 보이는 화면
타일팔레트: 타일맵을 팔레트에서 찍어서 색칠하듯이 맵을 제작하도록 만든 것.
ㄴ팔레트(Palette): 물감을 짜서 찍어서 사용하는 판.
ㄴ타일(tile): 화장실에 있는 네모모양 타일들을 이어서 붙인것처럼 이어서 맵을 만드는 것.
게임오브젝트: 게임에 존재하는 어떤 것(Anything).
인스펙터: 선택된 대상이 가지고 있는 속성들을 보여준다.
하이라키(계층구조): 상위에 잇는 오브젝트가 이동하면 자식오브젝트는 같이 움직인다.
ㄴ부모: 상위에 있는 오브젝트
ㄴ자식: 게임오브젝트에 하위에 있는 오브젝트
프로젝트: 게임에 필요한 여러가지 파일들을 보기쉽게 모아놓은 곳. 필요한 것이 잇으면 씬이나 하이라키에 드래그앤드롭하면 추가할 수 잇다.
타일맵:
타일맵랜더러:
컴파일러:

[스크립팅API]
Input.GetKey: 누르는 동안 호출된다.
Input.GetKeyDown: 누를 때 한번 호출된다.
Input.GetKeyUP: 키를 뗄 때 한번 호출된다.

[컴포넌트]
트랜스폼: 
카메라: ?
Rigidbody(강체):

[개념]
Rigidbody(강체): 물리에서 힘을 받는 물체(내가 빨간펜을 던진다고 했을 때, 빨간펜이 강체가 된다)

[기초문법]
주석: 코드를 인식하지 않게 만드는 기호
문장 : 세미콜론으로 끝나는 한 줄 문장. 
; : 세미콜론, 문장 끝에 없을 때 에러. 무조건 있어야함.
구문(블록) : {}로 묶여있음. 일종의 단위. 숫자 옆에 방향키 누르면 접힘. 지역변수(?)가 생존할 수 있는 영역
{} : 중괄호

static : 있어야 하는 것, 없으면 오류가 난다. 그 이상은 아직 모름 정적멤버(?) 클래스 없이도 호출이 된다고 한다. 아직 이해 x

플레이어가 

정적멤버 :

변수 : 값(데이터)을 담는 그릇 or 상자
함수 : 필요한 기능(예시 : 더하는 기능이 필요할 때에 Add를 넣는 것)을 만들어서 필요할 때에 사용한다.
매개변수 : 함수 안에 값을 넘겨주는 변수.
인자 : 매개변수에 넘겨주는, 넣어주는 값
리턴 : 함수 밖으로 값을 내보내는 것.
지역변수 : 함수(블록) 안에 있는 변수 블록이 끝날때 생성된 변수가 삭제된다. -> 일시적으로 사용해야하는 변수에 활용한다.
for : 배열에 저장한 값을 순서대로 접근하거나, 반복적으로 어떤일을 처리할때 사용한다.
if : 만약에 ~하면 
함수 : ??
msg : ??

랜덤(확률) : 4개의 공이 있다면 2개의 공을 뽑을 확률 : 1개0.25 2개0.5

[디버깅]
F9 : 브레이킹 포인트
F10 : 다음줄로 진행
F11 : 함수안으로 진입

1 무한루프를 돌려
2 브레이크를 건다

Asset: 
Free Aspect: 
FHD: 
Opposum: 
Rectangle: 
Grid: 
