유니티 프로젝트를 생성한다.
에셋스토어로 이동하여 써니랜드에셋을 검색해서 프로젝트에 추가한다.
프로젝트를 열고 화면에 레이아웃을 리셋하고 씬과 게임을 같이 보도록 배치한다.
게임탭에 해상도(Free Aspect)에서 FHD로 변경한다.
써니랜드에셋에 써니랜드 아트워크 폴더 안에서 씬 폴더를 찾아서 데모캐릭터 씬을 열어 캐릭터를 둘러본다.
여우, 주머니쥐, 개구리, 독수리 4가지 캐릭터를 이용하여 게임을 제작할 예정
씬생성하고 저장한 후, 플레이어 이미지를 씬에 드래그앤 드롭한다.
Window 창에서 타일 팔레트를 가져와서 타일맵에 랙트앵글러로 생성 후 맵을 제작하며 에셋의 영상을 캡쳐해서 어떻게 타일들을 배치할지 참고해서 본다.
내가 사용할 오브젝트를 선택해서 스프라이트랜더러에 스프라이트 항목을 클릭해서 이미지의 위치를 찾는다.
스프라이트 항목에 픽셀퍼유닛이라는 메뉴의 값을 16으로 변경한다.
플레이어가 오른쪽을 보고 있으므로, 오른쪽으로 이동한다.
이동하면 포지션의 x값이 증가한다. -> 오른쪽 방향키를 누를 때 포지션의 x값이 증가하면 된다. -> 스크립트가 있으면, 게임이 실행하는 중에 오브젝트의 인스펙터를 변경할 수 있다.
->이동시키기기 위해 Update함수 안에 이동조작을 넣는다.
게임과 영상의 차이점은 무엇인가? 조작을 해야한다. -> 키를 눌러야 작동한다. -> ????
스크립트에서 업데이트에서 코드를 추가하고, 빌드한다. -> 빌드에서 오류나는 부분을 물어볼 것
-> 초당 1씩 이동하므로 너무 빨라서 deltatime(초당처리가능수를 곱함)을 추가 -> 너무 느려서 speed항목을 만들엇 인스펙에서 수정가능하도록한다.
